Dobra robota sprawiająca, że tak wiele rzeczy będzie coraz ciekawiej zaczynało się w tej sekcji,
ponieważ teraz uczymy się prawdziwych narzędzi, z których korzystają prawdziwe firmy, a które zatrudnimy w 2018 r., A
rozwój stanie się o wiele szybszy, ponieważ " ponownie wykorzystujemy te narzędzia, aby szybciej i lepiej budować witryny internetowe.
Porozmawiajmy więc o ponownym działaniu. Co mamy, zanim zaczniemy działać.
Jak już wspomniałem wcześniej, mieliśmy Jake'a, Jake'a, który był, jak pamiętacie, bardzo pilny kod
pisania był jak mieszanie składników sekwencyjnie.
Jeśli tak się stanie, zrób to, a następnie zrób to.
Ale jeśli tak się stanie, zrób to, co powoduje wiele niespójności.
A jeśli pamiętasz sekcję manipulacji DOM, to naprawdę bardzo trudne i nieustannie śledzenie
tego, co się zmieniło, a co zmienić to ogromny bałagan i tworzy bardzo powolny rozwój.
A ponieważ twoja strona staje się coraz bardziej złożona, bardzo trudno jest ją skalować, co sprawia,
że zespołom programistów bardzo trudno jest nią zarządzać.
Teraz re-act został stworzony na Facebooku, ponieważ wiesz, że Facebook to całkiem spora aplikacja i wiele rzeczy musi się
wydarzyć, aby działała dobrze.
Mają ten problem, a twórca reaguje jako sposób rozwiązania tego problemu i może mieć narzędzie, które pozwala mu tworzyć
strony internetowe w ładny przewidywalny sposób, dzięki czemu wielu programistów może pracować nad nim w tym
samym czasie.
I lubię używać analogii do automatu do chleba.
Korzystanie z ponownego aktu jest właśnie takie.
Po prostu wrzucasz składniki i reaguje, robiąc całą magię pod maską i uruchamia stronę internetową.
Jest więc bardzo niezawodny i bardzo spójny, a robi to naprawdę dobrze i jest to pogląd,
który sprawia, że nasze strony internetowe zmieniają się DOM w przewidywalny sposób, który jest łatwy do skalowania i łatwy w
zarządzaniu.
A piękno ponownego aktu jest takie, ponieważ jest to po prostu widok, który niekoniecznie oznacza, że jest tylko
dla przeglądarek.
W rzeczywistości reaktor może być używany z urządzeniami mobilnymi do budowania natywnych aplikacji.
Jest on używany w aplikacjach wirtualnej rzeczywistości, w których możesz tworzyć aplikacje komputerowe, a gdziekolwiek chcesz, aby dobrze reagował, możesz z
niego korzystać.
A duże firmy, o których wspomniałem wcześniej, reagują na Facebooka i Instagram, a użytkownicy Netflix reagują za każdym razem,
gdy przegląda się wybory filmowe. Cóż, to ponowne używanie pod maską.
To bardzo przydatne narzędzie i bardzo duże zapotrzebowanie.
Dlatego jestem podekscytowany rozmową o tym, jak zareagować i nauczyć cię tej cennej umiejętności w tej sekcji.
Teraz, aby zrozumieć re-act, jest kilka rzeczy, które chcemy przejść i są to
zasady, które są bardzo cenne, czego nauczyli się przez lata twórcy.
Jednym z nich jest myślenie w komponentach do tego momentu, że właśnie zbudowaliśmy strony internetowe.
Wszystko to tylko jeden plik javascript jeden plik CSSA jeden ASTM Alpha.
Ale czy nie byłoby dobrze, gdyby sieć była siecią tych małych komponentów.
Pomyśl o nich jako o klockach Lego, gdzie każdy tworzy konkretny klocek Lego, a po prostu
połącz te klocki Lego, aby stworzyć swoją stronę.
Taki jest pomysł, aby na nowo ustanowić, wykorzystajmy to jako przykład.
Najpierw masz atomy, które jak widać tutaj są ikonami oraz małymi i podzielnymi elementami na twojej
stronie, takimi jak obrazy.
Istnieje podatek i dzielisz je na atomy.
Stamtąd tworzą się molekuły lub łączą się atomy o podobnej funkcjonalności, takie jak pasek nawigacyjny
tutaj.
Łączycie poszczególne atomy z pewną funkcjonalnością, a następnie macie znowu trochę większe cząsteczki niż
molekuły, które łączą się w większą funkcjonalność.
I wreszcie masz szablony.
Kombinacja tych organizmów, aby pokazać, jak powinna wyglądać Twoja aplikacja lub witryna.
Wreszcie masz strony, które są stroną Twojej aplikacji.
A jeśli myślisz o komponentach, obraz ten pokazuje, że możesz zbudować małe, małe komponenty, które możesz
ponownie wykorzystać i umieścić w różnych częściach strony.
Na przykład ten szkielet tutaj, jeśli zbuduję komponent "re-act", który jest kręgosłupem, mogę teraz użyć go
na wielu stronach.
Nie muszę też przepisywać kodu, jeśli chcę, aby pasek nawigacji był używany w różnych obszarach
aplikacji.
Znowu nie muszę przepisywać kodu, który piszę na raz, i mogę go ponownie wykorzystać w rzeczywistości
nawet udostępniony światu.
I ten pomysł komponentów reaguje na Maisy, ponieważ tutaj mam stronę internetową, która ma trzy komponenty zbudowane
przez kogoś i możemy je ponownie wykorzystać.
I to nie tylko CSX i shemale.
Ale prawdziwa funkcjonalność, taka jak paski nawigacyjne i formularze podpisywania.
Mogę po prostu pobrać ten składnik Riak i dołączyć go do mojej strony internetowej, a ze względu na sposób, w jaki reaguje na
strukturę, tak naprawdę nie musi wiedzieć o reszcie strony internetowej jest tylko
jego własny blok lokalny, który działa sam przez zmniejszenie zależności od inne części witryny.
Mogę po prostu podłączyć to gdzie chcę.
Inną ważną koncepcją z React jest idea jednokierunkowego przepływu danych.
Najlepszym sposobem, aby to opisać, jest oglądanie struktury tego drzewa, w której widzimy, że mamy
rodzica, a potem dzieci mają własne dzieci i te dzieci mają własne
dzieci.
I pomysł z reaktorami, że dane przepływają od góry do dołu, a nigdy odwrotnie, jeśli
te czerwone nazywajmy je zmiennymi komponentami.
W takim razie tylko ich dzieci wiedzą o zmianie.
Rodzice tak naprawdę nie przejmują się zmianą, ponieważ kierunek przepływu danych jest zawsze w dalszym
ciągu.
Więc wracamy do idei komponentów, jeśli mamy stronę zbudowaną na komponentach
i to była strona, a były to organizmy, a następnie cząsteczki niż atomy.
W takim przypadku zmieniają się czerwone komponenty, a następnie tylko te znajdujące się poniżej.
Jak widać tutaj na niebiesko, znamy tę zmianę i na tej podstawie będą działać odpowiednio i zmieniać
się.
Teraz bez problemu, trudno jest zrozumieć tę koncepcję, ale uwierz mi, że jest
to bardzo ważna koncepcja, którą wprowadzono ponownie.
Tworzy naprawdę niezły kod bezbłędnie i jest to idea, że
zrozumiesz coraz więcej, gdy zaczniemy kodować i reagować.
Następną rzeczą jest pomysł wirtualnego psa, który wiesz, co Dahmus jest modelem obiektu dokumentu.
Dowiedzieliśmy się również, że jedną z najważniejszych rzeczy, jako deweloper, jest zminimalizowanie
ilości głupich manipulacji, które wykonujemy, ponieważ przeglądarki internetowe muszą naprawdę ciężko pracować, aby to
osiągnąć, i zmniejsza to wydajność strony internetowej oraz wzrasta.
Ale myślę, że ten obraz pokazuje, co wcześniej reaguje naprawdę dobrze.
Byliśmy malarzami, którym powiedzieliśmy akademiku, co dokładnie robić.
Usuń ten element, a następnie dodaj go, a następnie dodaj i pomaluj w ten sposób, reagując.
Mamy to ponownie kupione, a Riak z powrotem tworzy coś, co nazywa się Virtual
Virtual Virtual Dom to tylko obiekt javascript i ten obiekt javascript, który właśnie opisuje naszą stronę.
Obecny stan witryny sieci Web, a my po prostu dajemy temu obiektowi możliwość reagowania, a następnie
reagowania przez niego, automatycznie wprowadza zmiany w Domie i maluje obraz w najbardziej optymalny sposób.
Więc po prostu mówimy, że to jest przedmiot.
Tego właśnie chcemy, a DOM i osoba, której się spodziewamy, zajmują się manipulacją Domem.
Pamiętaj, jak denerwujące było robienie szczęścia Quesada dla wszystkich, a następnie pobieranie alimentów według id, a następnie
robienie tych wszystkich programów obsługi zdarzeń zareaguje.
Z drugiej strony wirtualna Dom jest po prostu kopią domeny w obiekcie javascript i reaguje pod maską, po
prostu zmienia widok i dlatego jest w stanie pracować poza przeglądarkami i można używać rzeczy
takich jak VR i urządzenia mobilne, ponieważ reagują jako maszyna.
A co Camus jest włączony.
Możemy zmienić płótno tak, jak chcemy.
W końcu ponownie działać ma wielki ekosystem.
Jest to prawdopodobnie jeden z największych ekosystemów i Javascript w tej chwili i jest tak
wiele narzędzi, które działały z ponownym aktem, ponieważ społeczność programistów jest tak duża, że każdy problem, który tam masz, jest
najprawdopodobniej szansą, że ktoś inny ma miał to i opublikował go w Internecie i
można znaleźć rozwiązania.
Możesz go znaleźć w paczkach reagowania i 21:00 możesz go użyć z Noadem w baseballu, który możesz
użyć z nim.
To po prostu naprawdę dobry ekosystem, który wykorzystuje najnowszą technologię javascript do tworzenia stron internetowych
w naprawdę ładny elegancki sposób.
Teraz jedna rzecz, o której chcę cię ostrzec w tej sekcji, zobaczymy kod taki jak ten.
Na początku będzie to bardzo dziwne.
To jest tak samo, gdy patrzysz na javascript pierwszą kropkę.
Wydawał się zupełnie nowym światem.
To będzie, gdy po raz pierwszy spojrzysz na to, ale zaufasz mi wiedząc, co wiesz o javascript, to
staje się naprawdę łatwe.
Masz klasy, które rozszerzają komponent Riak i tak budujemy komponenty.
Znów mamy konstruktor, który widzieliśmy i zaawansowane obiekty, a następnie każda klasa ma obowiązkową funkcję renderowania, po
prostu powiesz, co ten zegar powinien wyrenderować.
I jak widać, wygląda na to, że jest w nim samiec.
Nie jest to dokładnie mężczyzna, ale składnia jest bardzo podobna.
Tak więc nawet patrząc na to widać, że ten składnik zegara.
Znów ten blok logo zwraca tylko Hello World.
Tag H-1 z H2, który mówi, że jest.
A wtedy, gdy nadejdzie czas tylko po to, by dać wam głowę, usłyszycie słowa takie jak rekwizyty
i komponenty stanu i Riaka, ale to tylko składnia języka, więc nauczycie się.
A kiedy się do tego przyzwyczaisz, to jest całkiem łatwe.
Więc nie martw się, to wszystko ma sens.
Pod koniec tego wiesz, że zbudujemy całkiem fajny OP.
Nazywają to przyjaciółmi Brabo, a my zamierzamy zbudować tę aplikację, która będzie dobrze przeszukiwać znajomych robotów i
znaleźć ich dane kontaktowe.
I jak widać, aktualizacje są aktualizowane na żywo.
Jest super szybki.
Jest responsywny.
Będzie dużo zabawy.
I będziemy budować to dość szybko, aby pokazać, jak potężna jest reakcja.
W porządku.
Jestem bardzo podekscytowany, aby dostać się do tej sekcji.
Będziesz się świetnie bawić.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.